Naledge你了解你的競爭對手銀行的排名和流量。
現在是時候採取實際掌握的信息採取行動，最大限度地為自己和SEO活動，以人工建築路翎。
你看，這是您剛剛發布，您可以使用真正一旦你發現必須遵循瓶裝網站的一部分，你真的可以手動電子郵件聯繫他們推銷你的最新博客文章或產品，給你這樣的一個例子的內容和它進入的一種呢跟著回事情，我在這裡找到。
我要看到我的競爭對手在這裡引用，你可以這篇文章在這裡，他們有真正的資源列表就在底部看到。
所以，我能找到的聯繫信息，這個博客的作者，我可以拿，也許通過LinkedIn通過Twitter今天挖掘與他們聯繫的方式一點點，但你也可以說嘿，我在你的文章附帶的標題X和通知你引用這種特殊商品。
這是我的最愛之一。
我也把共同為新網站的清單，也許要求觀眾要引用這一點。
這可能是你如何可以輕鬆地從一個網站，將做到這一點必須通過你的網站下面的一個做添加一個反向鏈接。
因此，一件事，我想說的是一個有點磨做你應該期望，並從這些冰冷的電子郵件5％的響應率，但即使你可以得到一個鏈接夫婦五個環節出100需要這五個鏈接可能真的賺差價，因為這樣做遵循更高的權威網站的鏈接，並能真的幫助你。
你可以做，以最大限度地提高您的SEO活動鏈接的另一件事是尋找現有的在這裡使用這兩種工具非鏈接的內容。
所以讓我給你一個這樣的例子。
它來到相撲。
你也許可以輸入一個品牌或一個公司Yadavs他這樣做是為自己的名字，但因為我剛開始我沒有時間去參考一下。
因此，讓我們只是把在當地的一家公司在這裡都柏林這裡我可以看到現在一些地方這一業務已經提到的文章。
如果我點擊這個開我所看到的是，該公司在這裡引用，但實際上沒有鏈接返回到他們的網站。
這將會是巨大的，可能接觸到這個web服務器和夢幻般的說有有幻燈片的文章。
但是你可以包括從品牌名稱的鏈接返回到我們的網站，這將有助於提高玳瑁。
特別是因為這個網站有一個好的域名就已經有一個很好的領域權威，這是另一種方式，可以最大限度地鏈接不僅怕我們的活動，但對於一般的網站。
而且基本上你只是想和店主聯繫，並要求他們如果可能的親切鏈接回你，讓你不想太出風頭。
你別指望在這個巨大的反響時期。
但它絕對值得做這個工作，因為它真是一個簡單的方法來包裝到您的網站。
所以這是在下一講的過程。